## Cхематически workflow
https://drive.google.com/file/d/1q956e_6M8X2i2OxxowAcxwLXJzY8sROh/view?usp=sharing - 30 minutes

## функциональные требования  (10 minutes)
   React Js, (Redux)
   Typescript
   CSS/SASS
   Material UI

## техническое задание  (20 minutes)
  1) Написать первую страницу где пользватель должен ввести контактная информация.
     Страница должен содержать следуйшие информации.
       Отправитель - два поля для ввода адреса и наименавания,
       Получатель  - два поля для ввода адреса и наименавания
       А так же нужны поля для добавлений контактах 

    ** Юзер может идти на следующий страници только тогда когда все поля заполнены.
 2) Написать вторую страницу где пользователь должен посмотреть и если нужно добавить коментарий на заказу.
    А так же ползватель может посмотреть все грузы 
    
   ** После клика на <ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ> должен идти страницу где будет видно что заказ выполнен. А так же пользователь может      идти     назад для редактирования.
  
  
  ## 4.Описать как интерфейс будет реализован: (15 minutes)
     1.React
       2.
         2 час верстку 
         3 час программирования
      3.нужен автотест которое отдельно должен проверить компоненты (например что принимает, зто вернёт).

 ## Описать какие методы нужно будут с backend api. (30 minutes)
    1)POST /cargo with payload 
     {
      sender: {
         name: "",
         address: "",
         constacts: [{nameSurname: "", phone: ""}]
      },
      receiver: {
         name: "",
         address: "",
         constacts: [{nameSurname: "", phone: ""}]
      },
      price: {
        value: "",
        currency: ""
      },
      comment: "",
      items: [
         {
           name: "",
           count: "",
           height: "",
           width: "",
           thermobox: "",
           thermostat: ""
         }
       ]
     }


## 6.Написать 3+ SQL запроса необходимые для работы интерфейса.
## 7.Предложить, как можно улучшить интерфейс.
         




       
